### 2011-08-02 qualificacao/cap-qualitativo.tex
cronograma; paragrafo a mais no resumo

		Vídeos &
		Fonte de dados não obstrusiva;
		Captura detalhes difíceis de serem observados naturalmente;
		&
		Fonte de difícil análise;
		Participantes podem agir diferente sabendo que estão sendo filmados;
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{Métodos de coleta de dados, suas vantagens e desvantagens}
	\label{tab:coleta-de-dados}
\end{table}

>>>>

		Vídeos 
		&
		Fonte de dados não obstrusiva;
		Captura detalhes difíceis de serem observados naturalmente;
		&
		Fonte de difícil análise;
		Participantes podem agir diferente sabendo que estão sendo filmados.

		\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{Métodos de coleta de dados, suas vantagens e desvantagens}
	\label{tab:coleta-de-dados}
\end{table}
